1) Escreva um programa que leia do usuário o nome de um arquivo texto.
Em seguida, mostre na tela quantas linhas esse arquivo possui.

2) Escreva um programa que leia do usuário os nomes de dois arquivos texto.
Crie um terceiro arquivo texto com o conteúdo dos dois primeiros
juntos (o conteúdo do primeiro seguido do conteúdo do segundo).

3) Escreva um programa para converter o conteúdo de um arquivo texto
em caracteres maiúsculos. O programa deverá ler do usuário o nome do
arquivo a ser convertido e o nome do arquivo a ser salvo.

4) Elabore um programa no qual o usuário informe o nome de um arquivo
texto e uma palavra, e o programa informe o número de vezes que aquela
palavra aparece dentro do arquivo.

5) Faça um programa que leia um arquivo texto contendo uma lista de
compras.  Cada linha do arquivo possui nome, quantidade e valor
unitário do produto. O programa então exibe o total da compra.

6) Escreva uma função que receba como parâmetro o nome de um arquivo
texto e retorne quantas vogais esse arquivo possui.

7) Um arquivo texto possui uma matriz de valores inteiros dentro dele.
Os dois primeiros números são as dimensões da matriz (linhas e
colunas), enquanto o restante dos números são os valores de cada
elemento da matriz. Escreva uma função que receba o nome do arquivo e
retorne o ponteiro para uma matriz alocada dinamicamente contendo os
valores lidos do arquivo.

8) Escreva uma função que receba um vetor e seu tamanho como
parâmetros e sal- ve-a em um arquivo texto de nome “vetor.txt”. Cada
valor do vetor deve ser salvo em uma linha do arquivo.

9.a) Crie um programa que leia um inteiro `n` e, em seguida, leia
`n` inteiros. Crie um arquivo binário e insira o inteiro `n` e os `n`
valores lidos no arquivo.

9.b) Crie um programa que leia um arquivo binário contendo uma
quantidade qualquer de números (o arquivo criado na questão anterior).
O primeiro número lido indica quantos valores existem no arquivo.
Mostre na tela o maior e o menor valor lido.
