1) Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Compare seus
endereços e exiba o maior endereço (dica printf formatação %p).

2) Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Leia essas
variáveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços e exiba o
*conteúdo* do maior endereço.

3) Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos.
Imprima o endereço de cada posição desse array.

4) Crie um programa que contenha uma matriz de float contendo três linhas e três
colunas. Imprima o endereço de cada posição dessa matriz.

5) Crie um programa que contenha um array de inteiros contendo cinco elementos.
Utilizando apenas aritmética de ponteiros (incremento, decremento, soma e subtração de constantes),
leia esse array do teclado e imprima o dobro de cada valor lido.

6) Crie um programa que contenha um array contendo cinco elementos inteiros.
Leia esse array do teclado e imprima o endereço das posições contendo valores pares.

7) Elabore uma função que receba duas strings como parâmetros e verifique se a
segunda string ocorre dentro da primeira. Use aritmética de ponteiros para
acessar os caracteres das strings. Lembre-se que toda string termina com um \0.

8) Considere a seguinte declaração:

int a, *b, **c, ***d;

Escreva um programa que leia a variável a e calcule e exiba o dobro, o triplo e
o quádruplo desse valor utilizando apenas os ponteiros b, c e d. O ponteiro b
deve ser usado para calcular o dobro, c, o triplo, e d, o quádruplo.
